## Название: MoSeFi (Movie Selection Film, телеграм-бот для подборки фильма)

### Описание:

Бот предоставляет пользователю возможность подбора фильмов по жанру, а зарегистрировавшись, оставлять на них отзывы.

### Интерфейс

1. Приветственное сообщение бота.
2. Меню действий:
   - Запуск подбора фильма по жанру.
   - Возможность получение списка уже просмотренных фильмов.
   - Возможность получение списка своих отзывов.
   - Запуск игры "Угадай фильм по кадру из него".
   - Остновка бота.
3. При подборе фильма предоставляется информация о нём (жанр, краткое описание и т.д.).
4. После подбора есть кнопка посмотреть фильм или получить случайный отзыв.
5. При выборе просмотра фильма будут предоставлены ресурсы где можно посмотреть фильм, а также пользователю предоставится возможность поставить оценку фильму и оставить на него отзыв.


### Функционал:

- Выбор желаемого жанра фильма.
- Подбор фильма по выбранному жанру.
- Предоставление информации подобранного фильма (жанр, краткое описание и т.д.). 
- Получение случайного отзыва.
- Оценка фильма.
- Написание отзыва к фильму.
- Бот не будет предлагать пользователю уже просмотренный им фильм.
- Возможность получение списка уже просмотренных фильмов.
- Возможность получение списка своих отзывов.
- Запуск игры "Угадай фильм по кадру из него".
- Остновка бота.


### Реализация:

- Бот создан в BotFather.
- Бот написан с помощью библиотеки aiogram.
- Практически все функции асинхронные (библиотека asyncio).
- Создана БД с помощью sqlalchemy, также подключена библиотека alembic.
- В БД хранятся данные о фильмах, пользователях и отзывах – файлы db_session.py, film.db.
- Бот запоминает пользователя.
- Используются обычная и инлайн клавиатуры.
- С помощью selenium и fuzzywuzzy реализована игра.
- С помощью aiohttp реализован сервис получение ссылок на Кинопоиск.


### Доступ:

Бот доступен по ссылке: https://t.me/MoSeFi_bbot
