## Название: MoSeFi (Movie Selection Film, телеграм-бот для подборки фильма)

### Описание:

Бот предоставляет пользователю возможность подбора фильмов по жанру, а зарегистрировавшись, оставлять на них отзывы.

### Функциональные возможности:

1. Для всех пользователей:
   - Выбор желаемого жанра фильма.
   - Подбор фильма по выбранному жанру.
   - Предоставление информации подобранного фильма (жанр, краткое описание и т.д.).
   - Регистрация в боте 
2. Для авторизованных пользователей:
   - Оценка фильма.
   - Написание отзыва к фильму.
   - Бот не будет предлагать пользователю уже просмотренный им фильм.

### Интерфейс

1. Приветственное сообщение бота.
2. Меню действий:
   - Возможность регистрации или авторизации.
   - Запуск подбора фильма по жанру.
3. При подборе фильма предоставляется информация о нём (жанр, краткое описание и т.д.).
4. После подбора есть кнопка продолжить подбор или посмотреть.
5. При выборе просмотра фильма будут предоставлены ресурсы где можно посмотреть фильм, а также если пользователь авторизован, то ему предоставится возможность поставить оценку фильму и оставить на него отзыв.

### Этапы и сроки
- 15 апреля - Создание основы бота, с элементарной функцией бота "эхо", для потверждения его работоспособности. Создание меню.
- 19 апреля - Создание БД фильмов.
- 22 апреля - Создание алгоритма подбора фильма по жанру.
- 26 апреля - Создание системы авторизации. Создание системы оценок и отзывов пользователей.
- 29 апреля - Доработка всех деталей и тестирование работы бота.

